写谁呢
咱上面有个定位对吧
有个定位哈
那我需要哈去切换城市啊
呃点击这个search
点击search开了啊
点击select city对吧
选择城市这个界面
哎我们希望啊进行切换城市
就写这个功能句
那先去切换城市
然后看下有没有这个接口城市的接口啊
这边咱们获取的是安心食疗的列表对吧
他有详情页
咱还没有看呢
啊咱只是获取了一下列表
然后啊产品的这个分类不要我们看一下
有个词呢叫热门城市啊
叫热门城市啊
可以获取我们的这个热门城市
OK拿一下这个接口复制复制啊
好回到哈对应的这个接口文件这边哈
然后再来一个const hot city for the city啊
等于这样的一个接口啊
这个呢哈
是我们呢
这个他给的一个热门城市的一个数据啊
不需要传参啊
get请求get请求啊
还有一个是定位当前的位置
还有一个定位的啊
好我们先拿这个啊
old city逗号隔开
还有一个哈是定位的
我们也拿一下啊
当前的城市的位置啊
API这边传的话是一个给这个后台接口
传的是一个经纬度啊
经度和纬度啊
经纬度好
OK来看一下
CONST等于起啥名呢
啊放在这里
这个相当于是哈
我们在定位的时候获取了这个经纬度
然后他给我们哈转成对应的哈
这个城市数据嗯
经度和纬度
location guide location吧
获取它的位置
Get action
获取get location
OK精度和纬度参数
不要嗯需要我们去传数据的时候再去发送好
那把这个也拿过来
Get location
逗号正在下方
首先啊我要取一下热门城市对吧
Old city
然后回到啊我们对应的这个select城市的界面
select城市的界面啊
这边是一个
城市选择的一个功能在这边首先啊写一个嗯
当然了
可以来一个view哈
包裹一下对吧
然后上方呢哈来一个按钮吧
button按钮啊叫定位的意思叫定位啊
然后给这个按钮呢写一个样式
然后在这个按钮呢写一个size
迷你的可以吧
迷你的好
OK看一眼先啊
我得回到这个城市界面
好在上面啊
我切一下编辑一下啊
编辑到这个城市里面去
Select city
可以吧
好回到那边去
然后在这个城市这边呢加一个class
比如说叫city好吧
叫city
然后对应的哈在这个样式里面哈
点city给它加一个MARIN20RPX好
出来了一个定位啊
然后紧接着哈
下方呢哈会获取我们对应的这个热门城市
待会啊肯定得读这些热门城市
热门城市的话哈
我来一个也来一个view装一下哈
view里面啊
待会肯定需要便利去读啊
然后加一个class吧
加一个status
然后下方呢我们也用按钮给它来吧
比如说第一个假设啊
北京和上海这俩按钮
那这个大小呢也给他写一个size迷你的
好吧啊
样式的话我就不再去哎呀
写俩北京吧
反正无所谓了
俩北京好这样的
然后CD里面调下样式
回到哈下面的这个cities
我首先呢距离上面margin dog呢为30RPX
然后紧接着哈这个cities
它里面的这个8T按钮哈
每个八拍按钮之间的哈
我最好也有点间距
可以吧
为10RPX啊
就这样
然后呢这个最好再给它加一个词语吧
加一个view哈
叫热门城市选择
在热门城市吧
好吧啊
然后这边写一个class
写一个title嗯
点TINTLE
然后也是加一个MARIN10RPX
可以吧
这样随意了啊
然后这个八单元里的字呢稍微小一点
方size为14PX嗯
可以了
就这样吧
错了啊
走开啊
凑合看
然后现在哈是下面的小button
我得得我得给它便利
相当于得读出来这个热门城市啊
那热门城市的话
我回到咱的city
刚才我们已经看到了哈
有一个base接口
等于啊咱的这个m e t i r e repair API里面的
Base cost request
一进入咱的生命周期啊
我就直接在这里获取了啊
获取热门城市
热门城市的话就是咱的这个直接获取了啊
不写方法了
直接写了request
哎呦
调微信的request方法了啊
你看多全所有参数全过来玩了啊
嗯我们呢哈
base点host name
然后再加based old city对吧
然后点ZRES好
Log
热门城市r e s date保存调息
打开好
热门生成出来了
里面有七个城市对吧
叫date叫date
那是个数组
OK那我存个变量叫cities
逗号隔开这边啊
叫热门城市
热门城市的话
这个数据哈就是this set
this set data上方的哈
叫cities等于r e s data点data
当然了
你最好给它来一个信息的一个提示啊
就是正确的话再去读r e s date
点s t a t u s studies等等于200了嘛
然后你再去读这个数据
如果哈他是200的话哈
再去读这个数据
否则的话啊不是200的话
嗯这个数据就为空
或者是告诉他啊啊获取不到数据对吧
数据的一个获取失败
成功的话把这个数据哈给到咱的这个date了
给到咱的这个cities
那么cities是个数组啊
数组的每一项就是我们的结果
那给到cities
那我们试图让去便利这个button按钮就可以了
button按钮不就是咱们的热门城市吗
你可以用block去便利哈
微信for等于咱的这个cities
然后再加上一个微信冒号key
好
随便写个值
那这个哈就是咱当前数据的每一项
就直接是item就可以了
因为直接是数组嘛
好诶出来了
你看北京上海广州深圳
当然了
样式可以改一下啊
我这个样式就没有改啊
就默认是黑色的这个字体
当前的哈这个热门城市就出来了啊
就直接读到了
就这意思
那问题是啊
我们要做的哈
不只是获取这个热门城市
我们还要做的是啊
点击热门城市可以切换到热门城市
并且点击定位呢还能切换到定位
这是我们要做的好
现在哈这个界面呢我们就不再读它了哈
从fat里面读过来了
从fault里面去读了啊
不读这个了
这个把这个数据取完了就行了啊
还读我们的食疗方界面
让它产生页面的跳转
让它产生页面跳转啊
是这样的
好
这个读完了
现在